-- 1일차 --
주제: 실시간채팅
인터넷 서점
모듬수업
회사에 왔다

9월 30일까지

클론코딩??
티스토리 스타일??
유스케이스 다이어그램
draw.io
리버스 다이어그램
화면 설계 카카오에서

MySQL 

1. 보이스피싱 피해자 도움 사이트 및 커뮤니케이션

2. 지역별 관광지 추천(open API) - DB에 수동으로 할수도...이거 하게되면 죽어요

3. 중고거래 클론코딩(당근마켓)--결정

4. 넷플릭스 드라마 추천 사이트 (우리주관적 추천)

5. 

프론트 2명:수진씨 예은씨 - 로고이미지 바꿔보기, 부트스트랩4.6(페이지마다 일관되게)
백앤드 2명: 민욱씨 - 로그인 회원가입 
		탈퇴하기
	    준영씨 - 보드
백앤드 4명으로 결정하고, 부트스트랩도 각자 할 수 있어야함.

첫날은 팀원과 의사소통을 위한 날.

단기(1차) ERD 완성
최종(테이블 5개 이상, 채팅과 order(결제) 구현)
-- 2일차 --
개발 일정표 만들기
openAPI 신청서 제출하기
화면설계 UI스토리보드
usecase 작성하기
<단호박 마켓> 

기획 의도 : 최근 중고거래가 활발해지고 있다. 하지만 그로 인해, 상인이면서 개인인척 파는 사람도 늘어나고 있다. 우리 SGP(단호박 마켓)은 자신과 맞지 않는 거래자를 피함으로써 고객들의 거래 만족도를 높이는 것을 목표로 한다.

- 채팅 횟수 제한 : 정해진 채팅 횟수 안에 거래를 끝내야 함. (쿨거래를 위함)

- 나쁜 거래 후기 : 거래 후 상대에 대한 좋았던 점 리뷰 금지. 안좋았던 점만 작성 가능. 거래자의 리뷰를 보고 자신과 맞지 않는 사람을 거르는데 유용.
- 단호박 온도 : 기존 당근 마켓의 당근 온도는 상대방의 좋은 평가를 기반으로, 높을수록 좋은 거래자를 의미한다. 그러나 우리 단호박 마켓의 단호박 온도는 높을수록 부정적인 거래자인 것을 의미. 거래자가 노력하면 내릴 수도 있음. 




- 네고 금지 기능 : 네고 안되는 중고거래 사이트. 네고의 기운이 보이면 가차없이 신고 or 단호박 온도 내리기. (이러면 아무도 사이트를 안 쓸 우려가 있으니 고려)







